Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin sempat berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah karena hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
Nyonya Ular
=Episode 7=
adalah ular yang cantik
yang bertransformasi menjadi makhluk abadi.
Ketika alam-alam lain sedang bergejolak,
orang-orang di sini
hidup dalam keadaan linglung yang terus-menerus.
Terima kasih kepada Lady Serpent Immortal.
karena telah menganugerahkan kita ramuan ilahi.
Setelah kami mengambilnya,
kami mengembalikan selera makan
dan memperoleh kekuatan yang besar.
Tapi Nyonya Ular
menyukai Ji Ling.
Jadi kami menjadi sukarelawan.
untuk mempersembahkan seorang pria sebagai upeti
berdoa agar tahun ini berjalan lancar.
Di masa lalu, mereka yang dikirim ke sana
akan melayani dengan sukacita dan pengabdian.
Bagaimanapun,
Lady Serpent adalah wanita dengan kecantikan tiada tara.
- Kecantikan yang tiada duanya?
- Juga,
Ada kemuliaan dan kekayaan yang bisa dinikmati.
Namun kabar yang beredar menyebutkan bahwa Ji Ling telah menyebabkan kekacauan
kali ini.
Dan sekarang, dia menghilang tanpa jejak.
Sebagai akibat,
Nyonya Ular telah murka.
Sungguh, itu tindakan yang sangat ceroboh dan di luar nalar.
Lady Serpent Immortal
turun ke Alam Fana.
Semuanya, minggir.
Nyonya Ular Abadi
menganugerahkan rahmat kepada dunia
pada Jam Zi.
Ji Ling akan dipilih kembali.
Saya mengerti.
Orang yang menolak bekerja sama
adalah atasan saya.
Jangan pergi, tinggallah sebentar.
Jika bukan karena tuanku,
Setidaknya mari kita saksikan keindahan yang langka ini.
(Ji Li dan Lady Ular Abadi)
(terlihat persis sama.)
(Apa yang sebenarnya terjadi?)
(Pasti ada sesuatu yang tidak biasa di sini.)
Dia... Aku...
Kecantikan yang tiada tara?
Dia tidak enak dipandang.
Kamu hampir tidak bisa diterima.
Tunggu aku.
Ji Li.
(Kuil Ular Abadi)
Lady Serpent melindungi Kota Hunling.
Namun Ji Ling bertindak tanpa akal sehat.
dan dengan sembrono merusak istana,
menyinggung para dewa di atas sana,
dan membangkitkan amarah di bawah.
Lady Serpent hampir menarik perisainya.
Namun dia tidak mau meminta pertanggungjawaban kepada orang yang tidak bersalah.
Asalkan sepuluh Ji Ling terpilih kembali,
Tidak ada tuntutan yang akan diajukan.
Ji Li, Sang Dewa Ular?
Rencana apa yang sedang dijalankan pengkhianat itu sekarang?
Aku akan pergi ke alam liar.
untuk mengunjungi dewa.
Anda yang akan melakukan seleksi.
Dipahami.
Tiga hari lagi,
Babak pertama seleksi
akan berlangsung di Paviliun Pemandian Air Panas.
Sepuluh tael per orang.
Daftar di sini bersama saya.
Kami mengucapkan selamat tinggal kepada Lady Serpent.
The Wilds adalah sebuah tempat
Dijauhi oleh para dewa dan iblis.
Ji Li, kamu mau ke mana?
(Hutan belantara)
Bagaimana mungkin Ular Abadi itu bisa
Apakah kamu terlihat persis sama denganku?
Aku hanyalah seekor ikan yang dibesarkan oleh tuanku.
Mungkinkah
dia diam-diam juga memelihara ikan lain?
Tidak, saya harus bertanya langsung.
Oh.
Ular Abadi itu tampak menakutkan.
Bahkan tuanku pun ditangkap.
Usia saya baru sekitar tiga ratus tahun.
Usia yang sangat prima.
Jika saya pergi ke sana sekarang,
Aku bahkan tidak akan meninggalkan jejak.
Yang Mulia, saya hanya akan mampu
Tanamlah tanaman rohani Anda di kehidupan selanjutnya.
Mm.
Mereka yang terpilih sebagai Ji Ling
untuk Dewa Ular.
semuanya bermartabat,
tak ada taranya,
dan memikat
seperti kamu.
Aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan menyelamatkan Hong Zhua.
Sebaiknya kau lupakan saja ide itu.
Merindukan.
Apakah Anda ingin melihat
Sang Ular Betina?
Ingin menjadi yang terbaik di Kota Hunling?
Semua yang terpilih sebagai Ji Ling
adalah talenta-talenta terbaik.
Sepuluh pria muda terbaik di aula kami
terserah Anda untuk memilih.
Ah, Nona.
Lihat yang ini.
Alis tebal, mata cerah.
Sosok yang sangat elegan.
Dia hanya berharga 188 tael emas.
Dia akan terpilih sebagai Ji Ling.
Dia sangat mengesankan.
Tapi aku tidak punya uang sebanyak itu.
Tidak masalah sama sekali.
Pilihan ini menghargai semua orang secara setara.
Lihat yang ini.
Rajin, tangguh,
kuat dan kokoh.
Nah, apakah itu akan berhasil?
Nona, Anda salah memahami inti permasalahannya di sini.
Mendengarkan,
Ini adalah harta karun langka yang harus dijaga.
Nona, nona.
Baiklah.
Lihat.
Ini adalah koleksi berharga saya.
Anak muda ini
berasal dari latar belakang yang benar-benar menyedihkan.
Dia memiliki
seorang ibu yang sakit parah, seorang ayah
dengan kebiasaan berjudi,
dan seorang adik perempuan yang perlu bersekolah.
Kehidupan membawanya masuk ke dalam masyarakat.
Karena tidak ada pilihan lain,
Dia mempercayakan lukisan ini ke toko saya.
Beri dia kesempatan.
Potret itu sangat indah.
Harganya… bisa kita diskusikan.
Ini sungguh tragis.
Saya harus melakukan apa pun yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Bolehkah saya bertemu secara langsung?
Tentu saja.
Untuk apa repot-repot bertemu?
Wanita yang benar-benar cantik menjaga bibirnya tetap alami.
Pilihan Ji Ling, menurutku.
Ini persis gayanya.
Kamu sudah berdandan sebagus ini.
Bersabarlah sedikit.
Seperti yang kuduga.
Seseorang pernah berkata,
Pakaian yang bagus mencerminkan kepribadian seseorang.
Bahkan Raja Iblis yang berhati dingin sekalipun
Suatu hari nanti mungkin akan menjadi seorang pria yang menawan.
Lihat sendiri.
Masih ada yang kurang.
Buka mulutmu.
Saya sangat mahir dalam hal itu.
(Paviliun Pemandian Air Panas)
Mana anggurnya?
Tuangkan aku minuman.
Itu hampir membuatku tersedak.
Yang Mulia,
Kau adalah iblis yang terhormat.
Anda tidak boleh kalah.
Untuk kesempatan hari ini,
Saya bekerja keras untuk mewujudkannya.
Sekadar tiruan
Berani dibandingkan denganku?
Apakah ini tiruan?
SAYA…
Ya, ya, tentu saja.
Yang Mulia, Anda benar.
Hal itu tidak bisa dibandingkan dengan dirimu.
Setia dan pemberani
dengan pembawaan yang baik,
Anda diberkati oleh dewa surgawi.
Hari ini adalah seleksi pertama Ji Ling.
Sekarang, mari kita sambut
Tuan-tuan.
Mereka yang tidak terlibat,
Silakan keluar sebentar.
Ya.
Semuanya terserah Anda, Yang Mulia.
Para hadirin sekalian, silakan berdiri.
Mari kita mulai.
Nona, coba sate panggang.
Semua yang kami tawarkan dibuat segar.
Semoga Jie Chuan lolos babak pertama.
Kemudian kita bisa berbaur dengan kerumunan.
dan menyelamatkan Tuan.
Ah, nona muda.
Toko sederhana kami lebih efektif.
daripada Feng Tian dan Jie Chuan.
Kami menjawab setiap permintaan.
Ayo, lihatlah.
(Setiap Permintaan Akan Dijawab)
Silakan.
Kemarilah.
Saya akan mengambil sachet ini.
Lima koin tembaga.
Kios Anda memang mematok harga yang sangat tinggi.
Apa keinginanmu?
Anda lulus ujian?
Jadi, kamu membuat permintaan hanya untuk ini?
Aku hanya takut pada Lady Serpent.
Mungkin akan membuat Anda menolak.
Itulah mengapa saya sampai melakukan ini.
Berharaplah untuk hal lain.
Kamu benar-benar lulus.
Mereka hanyalah sekelompok manusia biasa.
Bagaimana mereka bisa menantangku?
Ya, ya.
Seperti yang diharapkan, Yang Mulia.
Kamu tampan,
Baik hati dan mudah didekati.
Senang mendengarnya.
Anggap saja kantung kecil ini sebagai hadiahku untukmu.
Sampaikan keinginanmu.
(Mungkin)
Hanya membuang satu sachet.
Apakah itu perlu?
Kamu tidak mengerti.
Semakin tinggi saya melempar,
semakin besar kemungkinan ramalan itu menjadi kenyataan.
Aku tak menyangka Klan Abadi
juga akan mempercayai ini.
Izinkan saya membantu Anda.
Sudah hilang.
Semakin tinggi ia terbang,
semakin kuat keinginannya.
Keinginanmu sekarang
telah mencapai langit.
Bahkan Feng Tian pun mungkin bisa melihatnya.
Tidak boleh membiarkan itu terjadi.
Keinginanku
harus dijauhkan dari Dewa Feng Tian
dan terlebih lagi dari guru saya.
(Mungkin)
(Para makhluk abadi dan iblis
tidak pernah berperang.)
Ambisi yang tinggi menjulang hingga ke langit.
Berkah itu abadi,
membawa kehormatan bagi klan.
Akuarium berlapis kaca ini
milik Lady Serpent Immortal.
Dia membawanya turun dari Surga.
Siapa pun yang bisa membuat ikan koi
tenggelam ke dasar
berhak menyandang gelar Kepala Ji Ling.
Besok, dia akan menikahi Lady Serpent.
Sekarang,
Mari kita sambut Bapak Negara.
Ji Li.
Sisik ikanmu...
Liontin ini dibentuk dari
Eter Iblisku.
Jagalah dan rawatlah dengan baik.
dan sisiknya tidak akan muncul.
Mengapa kamu menatap kosong?
SAYA…
Saya hanya sedang memikirkan solusi.
Bagaimana cara kita membuat ikan itu tenggelam?
Aku punya caraku sendiri.
Menjelek-jelekkannya,
dan pasti akan tenggelam.
Inilah Alam Fana.
Setan Besar,
Apa yang kamu bicarakan?
Aku punya caraku sendiri
agar ikan kecil ini tenggelam.
- Bagaimana mungkin dia...?
- Benar.
Tukar ikannya.
Gagal.
Mari kita sambut
Pria berikutnya.
Ikan mas merah berukuran dua atau tiga inci.
Tujuh atau delapan tangkai bunga teratai putih.
Hari ini, saya di sini untuk seleksi.
Ikan besar membawa lebih banyak berkah.
Tukar ikannya.
Gagal.
Mari kita sambut Bapak/Ibu berikutnya.
Jie Chuan.
Setan Besar,
Saya Ji Li.
Izinkan saya.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dengan segala cara♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪